---
title: 옵션 대화 상자, 디버깅, 일반 Microsoft Docs
ms.date: 11/12/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- vs.debug.options.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.General
- VS.ToolsOptionsPages.Debugger.ENC
- vs.debug.options.ENC
dev_langs:
- CSharp
- VB
- FSharp
- C++
- JScript
helpviewer_keywords:
- Options dialog box, debugging
ms.assetid: b33aee0b-43c3-4c26-8ed4-bc673f491503
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 528fa04b081937af69e647b01911ed00c1ec40c9
ms.sourcegitcommit: 9801fc66a14c0f855b9ff601fb981a9e5321819e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 11/14/2019
ms.locfileid: "74072709"
---
# <a name="general-debugging-options"></a>일반 디버깅 옵션

Visual Studio 디버거 옵션을 설정 하려면 **도구**  > **옵션**을 선택 하 고 **디버깅** 아래에서 **일반** 옵션 옆에 있는 상자를 선택 하거나 선택 취소 합니다. **설정 가져오기 및 내보내기**  > **모든 설정을 다시 설정**하  >  **도구** 를 사용 하 여 모든 기본 설정을 복원할 수 있습니다. 설정의 하위 집합을 다시 설정 하려면 테스트를 수행 하기 전에 설정 **가져오기 및 내보내기 마법사** 를 사용 하 여 설정을 저장 한 다음 저장 된 설정을 나중에 가져옵니다.

다음 **일반** 옵션을 설정할 수 있습니다.

**모든 중단점을 삭제 하기 전에**확인: **모든 중단점 삭제** 명령을 완료 하기 전에 확인이 필요 합니다.

**한 프로세스가 중단 될 때 모든 프로세스 중단**: 중단이 발생 하면 디버거가 연결 되어 있는 모든 프로세스를 동시에 중단 합니다.

예외가 발생 하는 **경우 중단 AppDomain 또는 관리/네이티브 경계 간 예외**: 관리 모드 또는 혼합 모드 디버깅에서 공용 언어 런타임은 다음과 같은 경우 응용 프로그램 도메인 경계 나 관리/네이티브 경계를 벗어나는 예외를 catch 할 수 있습니다. 조건이 true 인 경우:

1. 네이티브 코드가 COM Interop를 사용하여 관리 코드를 호출하고 관리 코드가 예외를 throw하는 경우. [COM Interop 소개를](/dotnet/articles/visual-basic/programming-guide/com-interop/introduction-to-com-interop)참조 하세요.

2. 애플리케이션 도메인 1에서 실행되는 관리 코드가 애플리케이션 도메인 2의 관리 코드를 호출하고 애플리케이션 도메인 2의 코드가 예외를 throw하는 경우. [애플리케이션 도메인으로 프로그래밍](/dotnet/articles/framework/app-domains/index)을 참조하세요.

3. 코드에서 리플렉션을 사용 하 여 함수를 호출 하는 경우이 함수는 예외를 throw 합니다. [리플렉션](/dotnet/framework/reflection-and-codedom/reflection)을 참조 하세요.

조건 2와 3에서 예외는 경우에 따라 공용 언어 런타임이 아닌 `mscorlib`의 관리 코드에 의해 catch 됩니다. 이 옵션은 `mscorlib`를 통해 catch된 예외에서의 중단에 영향을 미치지 않습니다.

**주소 수준 디버깅 사용**: 주소 수준 ( **디스어셈블리** 창, **레지스터** 창 및 주소 중단점)에서 디버깅을 위한 고급 기능을 활성화 합니다.

- **소스를 사용할 수 없는 경우 디스어셈블리 표시**: 소스를 사용할 수 없는 코드를 디버그할 때 자동으로 **디스어셈블리** 창을 표시 합니다.

**중단점 필터 사용**: 중단점에 필터를 설정 하 여 특정 프로세스, 스레드 또는 컴퓨터에만 영향을 줄 수 있습니다.

**새 예외 도우미 사용**: 예외 도우미를 대체 하는 예외 도우미를 사용 하도록 설정 합니다. (예외 도우미는 Visual Studio 2017부터 지원 됨)

> [!NOTE]
> 관리 코드의 경우이 옵션을 이전에 **는 예외 도우미 사용** 을 호출 했습니다.

**내 코드만 사용**: 디버거는 시스템 코드 및 최적화 되었거나 디버깅 기호가 없는 다른 코드를 무시 하 고 사용자 코드 ("내 코드")만 표시 하 고 한 단계씩 코드를 표시 합니다.

- **시작할 때 사용자 코드가 없으면 경고 (관리 전용)** : 디버깅을 내 코드만 사용으로 시작할 때이 옵션은 사용자 코드 ("내 코드")가 없는 경우 경고를 표시 합니다.

**.NET Framework 소스 단계별 실행 사용**: 디버거가 .NET Framework 소스를 한 단계씩 실행할 수 있도록 합니다. 이 옵션을 사용 하도록 설정 하면 내 코드만 자동으로 비활성화 됩니다. .NET Framework 기호는 캐시 위치로 다운로드 됩니다. **옵션** 대화 상자, **디버깅** 범주, **기호** 페이지를 사용 하 여 캐시 위치를 변경 합니다.

**속성 및 연산자 건너뛰기 (관리 전용)** : 디버거가 관리 코드에서 속성 및 연산자를 한 단계씩 실행할 수 없도록 합니다.

**속성 확인 및 기타 암시적 함수 호출 사용**: 변수 창 및 **간략 한 조사식** 대화 상자에서 속성 자동 평가 및 암시적 함수 호출을 설정 합니다.

- **변수 창의 개체에서 문자열 변환 함수 호출 (C# 및 JavaScript에만 해당)** : 변수 창에서 개체를 평가할 때 암시적 문자열 변환 호출을 실행 합니다. 결과는 형식 이름 대신 문자열로 표시 됩니다. C# 코드에서 디버깅하는 동안에만 적용됩니다. 이 설정은 DebuggerDisplay 특성에 의해 재정의 될 수 있습니다 ( [DebuggerDisplay 특성 사용](../debugger/using-the-debuggerdisplay-attribute.md)참조).

**소스 서버 지원 사용**: SrcSrv (`srcsrv.dll`) 프로토콜을 구현 하는 소스 서버에서 소스 파일을 가져오도록 Visual Studio 디버거에 지시 합니다. Team Foundation Server와 Debugging Tools for Windows는 프로토콜을 구현하는 두 가지 소스 서버입니다. SrcSrv 설치에 대 한 자세한 내용은 [SrcSrv](/windows-hardware/drivers/debugger/srcsrv) 설명서를 참조 하세요. 또한 [기호 (.pdb) 및 소스 파일 지정](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)을 참조 하세요.

> [!IMPORTANT]
> *.pdb* 파일을 읽으면 파일에서 임의의 코드가 실행될 수 있으므로 반드시 서버를 신뢰해야 합니다.

- **소스 서버 진단 메시지를 출력 창에 인쇄**: 소스 서버 지원을 사용 하는 경우이 설정은 진단 표시를 설정 합니다.

- **부분 신뢰 어셈블리에 대해 소스 서버 허용 (관리 전용)** : 소스 서버 지원을 사용 하는 경우이 설정은 부분 신뢰 어셈블리의 소스를 검색 하지 않는 기본 동작을 재정의 합니다.

- **메시지를 표시 하지 않고 항상 신뢰할 수 없는 소스 서버 명령 실행**: 소스 서버 지원을 사용 하는 경우이 설정은 신뢰할 수 없는 명령을 실행할 때 표시 되는 기본 동작을 재정의 합니다.

**소스 링크 지원 사용**: 소스 링크 정보를 포함 하는 *.pdb* 파일에 대 한 소스 파일을 다운로드 하도록 Visual Studio 디버거에 지시 합니다. 소스 링크에 대 한 자세한 내용은 [소스 링크 사양을](https://github.com/dotnet/core/blob/master/Documentation/diagnostics/source_link.md)참조 하십시오.

> [!IMPORTANT]
> 소스 링크는 http 또는 https를 사용 하 여 파일을 다운로드 하므로 *.pdb* 파일을 신뢰 하는지 확인 합니다.

- **모든 소스 링크 요청에 대해 Git 자격 증명 관리자 인증으로 대체**: 소스 링크 지원을 사용 하도록 설정 하 고 소스 링크 요청이 인증에 실패 하면 Visual Studio는 Git 자격 증명 관리자를 호출 합니다.

**중단점과 현재 문의 전체 줄 강조 표시 (C++ 전용)** : 디버거가 중단점이 나 현재 문을 강조 표시할 때 전체 줄을 강조 표시 합니다.

**소스 파일이 원래 버전과 정확 하 게 일치 해야**함: 소스 파일이 디버깅 중인 실행 파일을 빌드하는 데 사용 된 소스 코드 버전과 일치 하는지 확인 하도록 디버거에 지시 합니다. 버전이 일치 하지 않으면 일치 하는 소스를 찾아야 한다는 메시지가 표시 됩니다. 일치하는 소스가 없으면 디버깅하는 동안 소스 코드가 표시되지 않습니다.

**모든 출력 창 텍스트를 직접 실행 창으로 리디렉션**: 일반적으로 **출력** 창에 표시 되는 모든 디버거 메시지를 **직접 실행** 창으로 보냅니다.

**변수 창에서 개체의 원시 구조체 표시**: 모든 개체 구조 뷰 사용자 지정을 해제 합니다. 사용자 지정 보기에 대 한 자세한 내용은 [관리 되는 개체의 사용자 지정 뷰 만들기](../debugger/create-custom-views-of-managed-objects.md)를 참조 하세요.

**모듈을 로드할 때 jit 최적화 사용 안 함 (관리 전용)** : 디버거가 연결 된 상태에서 모듈이 로드 되 고 jit 컴파일될 때 관리 코드의 jit 최적화를 사용 하지 않습니다. 최적화를 해제하면 성능이 저하될 수 있지만 일부 문제를 보다 쉽게 디버깅할 수 있습니다. 내 코드만 기능을 사용하는 경우 JIT 최적화를 해제하면 사용자가 작성하지 않은 코드가 사용자 코드("내 코드")로 표시될 수 있습니다. 자세한 내용은 [JIT 최적화 및 디버깅](../debugger/jit-optimization-and-debugging.md)을 참조 하세요.

**ASP.NET에 대 한 JavaScript 디버깅 사용 (Chrome, Microsoft Edge 및 IE)** : ASP.NET 앱에 대 한 스크립트 디버거를 사용 하도록 설정 합니다. Chrome에서 처음 사용 하는 경우 브라우저에 로그인 하 여 설치한 Chrome 확장을 사용 하도록 설정 해야 할 수 있습니다. 레거시 동작으로 되돌리려면이 옵션을 사용 하지 않도록 설정 합니다.

**Uwp Javascript 앱에 대 한 Edge 개발자 도구 사용 (실험적)** : Microsoft EDGE에서 uwp javascript 앱 용 개발자 도구를 사용 하도록 설정 합니다.

**ASP.NET에 대해 레거시 크롬 javascript 디버거 사용**: ASP.NET apps에 대해 레거시 chrome javascript 스크립트 디버거를 사용 하도록 설정 합니다. Chrome에서 처음 사용 하는 경우 브라우저에 로그인 하 여 설치한 Chrome 확장을 사용 하도록 설정 해야 할 수 있습니다.

**실험적 방법을 사용 하 여 Visual studio를 관리자 권한으로 실행할 때 Chrome JavaScript 디버깅 시작**: visual Studio에서 JavaScript 디버깅 중 chrome을 시작 하는 새로운 방법을 시도 하도록 지시 합니다.

**Dll 내보내기 로드 (네이티브 전용)** : dll 내보내기 테이블을 로드 합니다. Windows 메시지, Windows 프로시저(WindowProcs), COM 개체, 마샬링 또는 기호가 없는 dll을 사용하여 작업하는 경우 dll 내보내기 테이블의 기호 정보가 유용할 수 있지만, dll 내보내기 정보를 읽으면 일부 오버헤드가 발생합니다. 따라서 이 기능은 기본적으로 해제되어 있습니다.

dll의 내보내기 테이블에서 사용할 수 있는 기호를 확인하려면 `dumpbin /exports`를 사용하세요. 모든 32비트 시스템 dll에 기호를 사용할 수 있습니다. `dumpbin /exports` 출력을 읽으면 영숫자가 아닌 문자를 포함하여 정확한 함수 이름을 확인할 수 있습니다. 이 방법은 함수에 중단점을 설정하는 데 유용합니다. dll 내보내기 테이블에 있는 함수 이름은 디버거에서 일부가 잘린 상태로 나타날 수 있습니다. 호출은 현재 함수(가장 안쪽에 중첩된)가 맨 위에 표시되어 호출한 순서로 나열됩니다. 자세한 내용은 [dumpbin /exports](/cpp/build/reference/dash-exports)를 참조하십시오.

**병렬 스택 다이어그램 아래쪽 표시**: **병렬 스택** 창에 스택이 표시 되는 방향을 제어 합니다.

**기록 된 데이터의 값이 변경 되지 않은 경우 GPU 메모리 액세스 예외 무시**: 데이터가 변경 되지 않은 경우 디버깅 중에 검색 된 경합 상태를 무시 합니다. 자세한 내용은 [GPU 코드 디버그](../debugger/debugging-gpu-code.md)를 참조 하세요.

**관리 되는 호환성 모드 사용**:이 시나리오를 사용 하려면 기본 디버깅 엔진을 레거시 버전으로 바꿉니다.

- , Visual Basic 또는 C# F# 이외의 .net 언어를 사용 하 고 있으며,이는 자체 식 계산기 (/cli 포함 C++)를 제공 합니다.

- 혼합 모드 디버깅 중에 프로젝트에 대해 C++ 편집 하며 계속 하기를 사용 하도록 설정 하려고 합니다.

> [!NOTE]
> 관리 되는 호환성 모드를 선택 하면 기본 디버깅 엔진 에서만 구현 되는 일부 기능을 사용할 수 없습니다. Visual Studio 2012에서 레거시 디버깅 엔진이 바뀌었습니다.

**레거시 C# 및 VB 식 계산기 사용**: 디버거는 Visual Studio 2015 Roslyn 기반 C# 식 계산기 대신 Visual Studio 2013 또는 Visual Basic 식 계산기를 사용 합니다.

**잠재적으로 안전 하지 않은 프로세스에 대해 사용자 지정 디버거 시각화 도우미를 사용할 때 경고 (관리 전용)** : 안전 하지 않은 코드를 실행할 수 있기 때문에 디버깅 된 프로세스에서 코드를 실행 하는 사용자 지정 디버거 시각화 도우미를 사용 하는 경우 Visual Studio에서 경고 합니다. .

**Windows 디버그 힙 할당자 사용 (네이티브 전용)** : windows 디버그 힙을 사용 하 여 힙 진단을 향상 시킬 수 있습니다. 이 옵션을 사용하면 디버깅 성능에 영향을 줍니다.

**XAML 용 UI 디버깅 도구 사용**: 지원 되는 프로젝트 형식을 디버깅 (**F5**) 할 때 라이브 시각적 트리 및 라이브 속성 탐색 창이 표시 됩니다. 자세한 내용은 [디버그 하는 동안 XAML 속성 검사](../xaml-tools/inspect-xaml-properties-while-debugging.md)를 참조 하세요.

- **라이브 시각적 트리에서 선택한 요소 미리 보기**: 컨텍스트가 선택 된 XAML 요소는 **라이브 시각적 트리** 창 에서도 선택 됩니다.

- **응용 프로그램에서 런타임 도구 표시**: 디버깅 중인 XAML 응용 프로그램의 주 창에 있는 도구 모음에서 **라이브 시각적 트리** 명령을 표시 합니다. 이 옵션은 Visual Studio 2015 업데이트 2에서 도입 되었습니다.

- **Xaml 핫 다시 로드 사용**: 앱이 실행 중일 때 xaml 코드와 함께 Xaml 핫 다시 로드 기능을 사용할 수 있습니다. (이 기능은 이전에 "XAML 편집 하며 계속 하기" 라고 했습니다.)

::: moniker range=">= vs-2019" 
- **내 XAML만 사용**: Visual Studio 2019 버전 16.4부터 **라이브 시각적 트리** 는 기본적으로 사용자 코드로 분류 된 XAML만 표시 합니다. 이 옵션을 사용 하지 않도록 설정 하면 생성 된 모든 XAML 코드가 도구에 표시 됩니다.

- **요소를 선택할 때 선택 모드 해제** Visual Studio 2019 버전 16.4부터 앱 내 도구 모음 요소 선택기 단추 (**선택 가능**)는 요소를 선택할 때 해제 됩니다. 이 옵션을 사용 하지 않도록 설정 하면 앱 내 도구 모음 단추를 다시 클릭할 때까지 요소 선택이 계속 됩니다.
::: moniker-end

**디버깅 하는 동안 진단 도구 사용**: 디버그 하는 동안 **진단 도구** 창이 표시 됩니다.

**디버깅 하는 동안 경과 시간 PerfTip 표시**: 코드 창에는 디버깅 중에 지정 된 메서드 호출의 경과 된 시간이 표시 됩니다.

**편집 하며 계속 하기 사용**: 디버깅 하는 동안 편집 하며 계속 하기 기능을 사용 합니다.

- **네이티브 편집 하며 계속 하기 사용**: 네이티브 C++ 코드를 디버깅 하는 동안 편집 하며 계속 하기 기능을 사용할 수 있습니다. 자세한 내용은 [편집 하며 계속 하기C++()](../debugger/edit-and-continue-visual-cpp.md)를 참조 하세요.

- **계속할 때 변경 내용 적용 (네이티브 전용)** : Visual Studio는 중단 상태에서 프로세스를 계속할 때 수행한 모든 미해결 코드 변경 내용을 자동으로 컴파일하고 적용 합니다. 이 옵션을 선택하지 않으면 **디버그** 메뉴에서 **코드 변경 내용 적용** 항목을 사용하여 변경 내용을 적용할 수 있습니다.

- **부실 코드 경고 (네이티브 전용)** : 부실 코드에 대 한 경고를 가져옵니다.

**디버깅 하는 동안 편집기에서 클릭 하 여 실행 단추 표시**:이 옵션을 선택 하면 디버깅 하는 동안 [클릭으로 실행](../debugger/debugger-feature-tour.md#run-to-a-point-in-your-code-quickly-using-the-mouse) 단추가 표시 됩니다.

**디버깅을 중지 하면 자동으로 콘솔 닫기**: 디버깅 세션이 끝날 때 Visual Studio에서 콘솔을 닫도록 지시 합니다.

::: moniker range=">= vs-2019"
**빠른 식 계산 사용 (관리 전용)** : 디버거가 간단한 속성 및 메서드의 실행을 시뮬레이션 하 여 더 빠른 계산을 시도할 수 있습니다.
::: moniker-end

## <a name="options-available-in-older-versions-of-visual-studio"></a>이전 버전의 Visual Studio에서 사용할 수 있는 옵션

이전 버전의 Visual Studio를 사용 하는 경우 몇 가지 추가 옵션이 있을 수 있습니다.

**예외 도우미 사용**: 관리 코드의 경우 예외 도우미를 사용 하도록 설정 합니다. Visual Studio 2017부터 예외 도우미가 예외 도우미를 대체 했습니다.

**처리 되지 않은 예외에 대 한 호출 스택 해제**: **호출 스택** 창에서 호출 스택을 처리 되지 않은 예외가 발생 하기 전의 시점으로 롤백합니다.

**시작할 때 기호가 없으면 경고 (네이티브 전용)** : 디버거에 기호 정보가 없는 프로그램을 디버그할 때 경고 대화 상자를 표시 합니다.

**시작할 때 스크립트 디버깅을 사용할 수 없는 경우 경고**: 스크립트 디버깅을 사용 하지 않도록 설정 하 여 디버거를 시작할 때 경고 대화 상자를 표시 합니다.

**기본 호환성 모드 사용**:이 옵션을 선택 하면 디버거는 새 네이티브 디버거 대신 Visual Studio 2010 네이티브 디버거를 사용 합니다.

- 새 디버깅 엔진이 .NET C++ C++ 식 계산을 지원 하지 않으므로 .net 코드를 디버깅할 때이 옵션을 사용 합니다. 하지만 기본 호환성 모드를 사용할 경우 현재 디버거 구현에 따라 많은 기능을 작동할 수 없습니다. 예를 들어 레거시 엔진에는 Visual Studio 2015 프로젝트의 `std::string`와 같은 기본 제공 형식에 대 한 시각화 도우미가 많이 부족 합니다.   이러한 경우 최적의 디버깅 환경을 위해 Visual Studio 2013 프로젝트를 사용 합니다.

## <a name="see-also"></a>참조

- [Visual Studio의 디버깅](../debugger/index.yml)
- [디버거 소개](../debugger/debugger-feature-tour.md)
