---
title: 디버거에서 중단점 문제 해결 | Microsoft Docs
ms.custom: seodec18
ms.date: 01/23/2018
ms.topic: troubleshooting
author: mikejo5000
ms.author: mikejo
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 7c11741cb9bb9a0b0c64b9452b54daa6ac226b92
ms.sourcegitcommit: 08c144d290da373df841f04fc799e3133540a541
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/17/2019
ms.locfileid: "72535937"
---
# <a name="troubleshoot-breakpoints-in-the-visual-studio-debugger"></a>Visual Studio 디버거에서 중단점 문제 해결

## <a name="breakpoint-warnings"></a>중단점 경고

디버깅 하는 경우 중단점에는 두 가지 가능한 시각적 상태 (단색 빨간색 원 및 속이 찬 흰색) 원이 있습니다. 디버거가 대상 프로세스에서 중단점을 성공적으로 설정할 수 있으면 빨간색 원으로 유지 됩니다. 중단점이 빈 원이 면 중단점을 설정 하려고 할 때 중단점을 사용 하지 않도록 설정 하거나 경고가 발생 합니다. 차이점을 확인 하려면 중단점을 마우스로 가리키고 경고가 있는지 확인 합니다.

다음 두 섹션에서는 중요 한 경고와이를 해결 하는 방법을 설명 합니다.

### <a name="no-symbols-have-been-loaded-for-this-document"></a>"이 문서의 기호가 로드되지 않았습니다."

**모듈 창 (** **디버그**  > **Windows**  > **모듈**)로 이동 하 고 모듈이 로드 되었는지 확인 합니다.
* 모듈이 로드 된 경우 **기호 상태** 열을 확인 하 여 기호가 로드 되었는지 여부를 확인 합니다.
  * 기호가 로드 되지 않은 경우 기호 상태를 확인 하 여 문제를 진단 합니다. **모듈 창에서** 모듈의 상황에 맞는 메뉴에서 **기호 로드 정보 ...** 를 클릭 하 여 디버거에서 기호를 시도 하 고 로드 하는 위치를 확인 합니다. 기호를 로드 하는 방법에 대 한 자세한 내용은 [기호 (.pdb) 및 소스 파일 지정](../debugger/specify-symbol-dot-pdb-and-source-files-in-the-visual-studio-debugger.md)을 참조 하세요.
  * 기호가 로드 되 면 PDB에 소스 파일에 대 한 정보가 포함 되지 않습니다. 몇 가지 가능한 원인은 다음과 같습니다.
    * 원본 파일이 최근에 추가 된 경우 모듈의 최신 버전이 로드 되는지 확인 합니다.
    * **/PDBSTRIPPED** 링커 옵션을 사용 하 여 제거 된 pdb를 만들 수 있습니다. 제거 되는 Pdb는 소스 파일 정보를 포함 하지 않습니다. 제거 된 PDB가 아니라 전체 PDB를 사용 하 고 있는지 확인 합니다.
    * PDB 파일이 부분적으로 손상 되었습니다. 이 파일을 삭제 하 고 모듈의 정리 빌드를 수행 하 여 문제를 해결 해 보십시오.

* 모듈이 로드 되지 않은 경우 다음을 확인 하 여 원인을 찾으십시오.
  * 올바른 프로세스를 디버깅 하 고 있는지 확인 합니다.
  * 올바른 종류의 코드를 디버깅 하 고 있는지 확인 하십시오. 디버거가 **프로세스** 창에서 디버그 하도록 구성 된 코드 형식 (**디버그**  > **Windows**  > **프로세스**)을 확인할 수 있습니다. 예를 들어 코드를 디버깅 C# 하려는 경우 디버거가 적절 한 형식 및 버전 (예: 관리 되는 (v4 \*)과 관리 (v2 \*/v3 \*) Vs (CoreCLR))에 대해 구성 되어 있는지 확인 합니다.

### <a name="-the-current-source-code-is-different-from-the-version-built-into"></a>"… 현재 소스 코드가 ... "로 기본 제공 되는 버전과 다릅니다.

소스 파일이 변경 되었고 소스가 디버깅 중인 코드와 더 이상 일치 하지 않는 경우 디버거는 기본적으로 코드에 중단점을 설정 하지 않습니다. 일반적으로이 문제는 소스 파일이 변경 되었지만 소스 코드는 다시 작성 되지 않은 경우에 발생 합니다. 이 문제를 해결 하려면 프로젝트를 다시 빌드합니다. 빌드 시스템에서 프로젝트가 아닌 경우에도 이미 최신 상태 라고 생각 하는 경우 소스 파일을 다시 저장 하거나 빌드하기 전에 프로젝트의 빌드 출력을 정리 하 여 프로젝트 시스템을 다시 빌드하도록 강제할 수 있습니다.

드문 경우 지만 소스 코드와 일치 하지 않고 디버그할 수 있습니다. 소스 코드를 일치 시 키 지 않고 디버깅 하면 혼란 스 러 울 수 있으므로이 과정을 진행 하는 방법을 확인 해야 합니다.

이러한 안전 검사를 사용 하지 않도록 설정 하려면 다음 중 하나를 수행 합니다.
* 단일 중단점을 수정 하려면 편집기에서 중단점 아이콘을 마우스로 가리키고 설정 (기어) 아이콘을 클릭 합니다. 편집기에 피킹 (peeking) 창이 추가 됩니다. 피킹 (peeking) 창 위쪽에는 중단점의 위치를 나타내는 하이퍼링크가 있습니다. 중단점 위치를 수정할 수 있도록 하이퍼링크를 클릭 하 고 **소스 코드가 원본과 다른**지 확인 합니다.
* 모든 중단점에 대해이 설정을 수정 하려면 **디버그**  > **옵션 및 설정**으로 이동 합니다. **디버깅/일반** 페이지에서 **소스 파일이 원래 버전과 정확하게 일치해야 함** 옵션을 선택 취소합니다. 디버깅이 완료 되 면이 옵션을 다시 사용 하도록 설정 해야 합니다.

## <a name="the-breakpoint-was-successfully-set-no-warning-but-didnt-hit"></a>중단점이 성공적으로 설정 되었지만 (경고 없음) 적중 되지 않았습니다.

이 섹션에서는 디버거가 경고를 표시 하지 않을 때 발생 하는 문제를 해결 하는 정보를 제공 합니다. 즉, 중단점이 적극적으로 디버깅 되는 동안 빨간색 원 이지만 중단점이 적중 되지 않습니다.

확인할 몇 가지 사항은 다음과 같습니다.
1. 두 개 이상의 프로세스나 두 대 이상의 컴퓨터에서 코드가 실행 되는 경우 올바른 프로세스나 컴퓨터를 디버깅 하 고 있는지 확인 합니다.
2. 코드가 실행 중인지 확인 합니다. 코드가 실행 중인지 테스트 하려면 중단점을 설정 하려는 코드 줄에 `System.Diagnostics.Debugger.Break` (C#/vb) 또는 `__debugbreak` (C++) 호출을 추가 하 고 프로젝트를 다시 빌드합니다.
3. 최적화 된 코드를 디버깅 하는 경우 중단점을 설정 하는 함수가 다른 함수에 인라인되지 않도록 합니다. 이전 확인에 설명 된 `Debugger.Break` 테스트도이 문제를 테스트 하는 데 사용할 수 있습니다.

## <a name="i-deleted-a-breakpoint-but-i-continue-to-hit-it-when-i-start-debugging-again"></a>중단점을 삭제했지만 다시 디버그하기 시작하면 계속 중단점이 적중되는 경우

디버깅 하는 동안 중단점을 삭제 하면 다음에 디버깅을 시작할 때 중단점을 다시 실행할 수 있습니다. 이 중단점이 적중되는 것을 중지하려면 **중단점** 창에서 모든 중단점 인스턴스가 제거되었는지 확인합니다.
