---
title: '워크플로 디자이너: System.object, 도구 상자 항목 선택'
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES_COMPONENTS
- VS.CHOOSEITEMS.SYSTEM.ACTIVITIES COMPONENTS
ms.assetid: cef390cd-eeda-42e6-9d2e-18c8325a4f06
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 14ca8baa34de7763608641d9269b1721058c5af2
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72649872"
---
# <a name="systemactivities-tab-choose-toolbox-items-dialog-box"></a>도구 상자 항목 선택 대화 상자, 시스템 작업 탭

**도구 상자 항목 선택** 대화 상자의이 탭에는 사용할 수 있는 WF (Windows Workflow Foundation) 작업, 템플릿 및 항목의 목록이 표시 됩니다. 이 목록을 표시 하려면 **도구** 메뉴에서 도구 **상자 항목 선택** 을 선택 하거나 도구 **상자** 를 마우스 오른쪽 단추로 클릭 하 고 **항목 선택** 을 선택 하 여 **도구 상자 항목 선택** 대화 상자를 표시 한 다음 해당 **항목을 선택 합니다. System.object** 탭. 기본적으로이 목록에는 system.object, system.servicemodel 및 system.xml 어셈블리의 워크플로 작업이 포함 되어 있습니다 .이 목록에는 그러나 **도구 상자** 에 표시 되는 시스템 제공 활동 및 다른 어셈블리를 통해 추가 된 활동만 기본적으로 선택 됩니다. 대화 상자에서 **확인을** 클릭 하면 최근에 추가한 활동이 자동으로 선택 되 고 **도구 상자** 에 표시 됩니다. 또한 이러한 항목은 **도구 상자** 에서 활동/항목/템플릿이 있는 네임 스페이스에 해당 하는 새 범주 아래에 나타납니다.

> [!WARNING]
> 워크플로 활동이 없는 어셈블리를 추가하려고 하면 해당 어셈블리에 활동이 없음을 알리는 오류 대화 상자가 표시됩니다.

이 대화 상자는 프로젝트를 독립적으로 수행 하므로 **System. 작업** 탭은 독립 실행형 XAML 또는 비 워크플로 프로젝트 형식으로 계속 표시 됩니다.

필터링은 각 탭에서 수행 되며, **.Net 구성 요소** 탭을 통해 워크플로 활동을 추가할 수 없습니다. [ **시스템** ] 탭 자체를 통해 해당 활동을 추가 하십시오.

이 대화 상자에서 도구 상자의 **도구** 상자에 표시 하지 않으려는 항목을 선택 취소 하거나, **도구 상자** 에서 마우스 오른쪽 단추를 클릭 하 여 **삭제** 하는 메뉴 옵션을 사용 하거나, 어셈블리를 참조 취소할 수 있습니다. 그러면에서 해당 항목이 제거 되지 않습니다. **도구 상자**.

활동을 디자이너로 끌어 놓아 인스턴스화하면 해당 항목이 포함된 어셈블리가 참조 어셈블리 목록에 자동으로 추가됩니다. 어셈블리 C를 참조하는 활동인 경우 참조 어셈블리 목록에 C를 추가하지 않습니다. 어셈블리 C는 GAC 또는 활동 B와 동일한 디렉터리에 있어야 합니다. 독립 실행형 경우 어셈블리는 GAC 또는 VS의 프로브 경로에 있어야 합니다. 그래야만 Workflow Designer 화면에 활동을 끌어 놓을 수 있습니다.

**도구 상자** 설정은 기본적으로 사용자 옵션으로 저장 되므로 다음에 **도구 상자**를 열면 사용자 지정 된 워크플로 작업 목록이 표시 됩니다. 이에 대 한 한 가지 부작용은 **도구 상자 항목 선택** 대화 상자를 통해 **도구 상자** 에 특정 도메인 항목을 추가한 경우 워크플로 콘솔 응용 프로그램 에서도 작업할 때 계속 해 서 해당 항목을 계속 표시 한다는 것입니다. 표시 하지 않으려면 오른쪽 클릭 메뉴를 사용 하 여 삭제 하거나 앞에서 설명한 대로 **도구 상자 항목 선택** 대화 상자에서 선택을 취소 합니다.

이 대화 상자의 열에는 다음과 같은 정보가 포함되어 있습니다.

이름\
로컬 컴퓨터에 현재 등록된 워크플로 활동의 이름을 나열합니다.

공간
작업 구조를 정의 하는 .NET 네임 스페이스의 계층 구조를 표시 합니다.

어셈블리 이름 \
활동을 포함 하는 .NET 어셈블리의 이름과 버전을 표시 합니다.

디렉터리나
워크플로 작업을 포함 하는 .NET 어셈블리의 위치를 표시 합니다. 모든 어셈블리의 기본 위치는 전역 어셈블리 캐시(GAC)입니다.

나열된 구성 요소를 정렬하려면 열 머리글을 선택합니다.