---
title: 코드 분석 정책 오류 | Microsoft Docs
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-code-analysis
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- vs.codeanalysis.policyfailures
helpviewer_keywords:
- policy errors, code analysis
ms.assetid: d1f221cd-68c0-4277-9397-b76ad0dbae77
caps.latest.revision: 21
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 8cb50fffc1411e77f771b0f74fbb947144eb6017
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72672917"
---
# <a name="code-analysis-policy-errors"></a>코드 분석 정책 오류
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]

체크 인할 때 코드 분석 정책이 충족 되지 않으면 다음과 같은 오류가 발생 합니다.

 **하나 이상의 프로젝트에 대 한 코드 분석 설정이 코드 분석 정책과 호환 되지 않습니다.**

 코드 분석의 팀 프로젝트 소스 제어에 대한 체크 인 요구 사항이 하나 이상의 코드 프로젝트에서 충족되지 않았습니다. 이 오류는 다음과 같은 하나 이상의 조건에 의해 발생할 수 있습니다.

1. 솔루션에 있는 모든 프로젝트에 대해 코드 분석이 빌드 시에 설정되지 않았습니다.

2. Visual Studio에서 프로젝트에 대 한 로컬 규칙 집합이 팀 프로젝트 규칙 집합 **보다 덜 제한적입니다** . 예를 들어 서버에서 **action** =**오류로** 설정 된 규칙의 **작업** 은 **경고** 로 설정 됩니다. 또는 Visual Studio에서 실행 중인 규칙 집합에서 **없음** ).

3. Visual Studio에 지정된 규칙 집합은 팀 프로젝트에 대한 코드 분석 체크 인 정책에 지정된 규칙 집합에 지정된 모든 규칙이 포함되지 않습니다.

   **코드 분석 정책에 실패 했습니다. Project {0}에 오류가 있거나 빌드가 최신 버전이 아닙니다.**

   빌드에 오류가 포함 되어 있거나 오류가 수정 되었지만 수정 후 코드 분석이 수행 되지 않았습니다.

   **체크 인이 실패 했습니다. 코드 분석 정책에는 열려 있는 솔루션을 사용 하 여 Visual Studio를 통해 체크 인해야 합니다.**

   코드 분석 정책을 사용 하려면 체크 인 된 모든 파일이 현재 열려 있는 솔루션에 있어야 합니다. 이 오류를 해결 하려면 체크 인할 파일이 포함 된 솔루션을 엽니다.

   **보류 중인 체크 인의 모든 파일은 현재 열려 있는 솔루션 내에 있습니다.**

   코드 분석 정책을 사용 하려면 체크 인 된 모든 파일이 현재 열려 있는 솔루션에 있어야 합니다. 이 오류는 열려 있는 솔루션이 있을 때 발생 하지만 "보류 중인 체크 인" 뷰의 일부 파일은 현재 열려 있는 솔루션의 일부가 아닙니다. 이 오류를 해결 하려면 체크 인할 파일이 포함 된 솔루션을 엽니다.

   **' @No__t_1 ' 버전이 올바르지 않습니다. 정책에 지정 된 강력한 이름은 ' {1} '입니다.**

   이 오류는 .NET 프로젝트에 적용 됩니다. 코드 분석 정책에 필요한 규칙 .dll이 로컬 컴퓨터에 있지만 버전/공개 키가 일치 하지 않습니다. 이 오류를 해결 하려면 정책 작성자가 컴퓨터에 있는 *C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 8 \ Team ToolTools\FxCop\Rules \\* 디렉터리의 .dll을 업데이트 해야 합니다.

   **정책에 지정 된 ' {0} ' 어셈블리가 없습니다.**

   이 오류는 .NET 프로젝트에 적용 됩니다. 코드 분석 정책에 필요한 규칙에 해당 dll이 클라이언트 컴퓨터에 설치 되어 있지 않습니다. 이 오류를 해결 하려면 정책 작성자가 컴퓨터에 있는 *C:\Program Files\Microsoft Visual Studio 8 \ Team ToolTools\FxCop\Rules 정적 분석 \\* 디렉터리를 업데이트 해야 합니다.

   **프로젝트 {0} 규칙 설정이 코드 분석 정책을 준수 하지 않습니다.**

   이 오류는 .NET 프로젝트에 적용 됩니다. 관리 코드 규칙 설정은 정책에 필요한 만큼 엄격 하지 않습니다. 이 오류를 해결 하려면 클라이언트 설정이 서버의 정책 요구 사항과 동일 하거나 엄격 해야 합니다.

   **활성 구성에서 코드 분석이 사용 하도록 설정 되어 있지 않습니다. 구성 {0}로 전환 하 고 체크 인하기 전에 프로젝트 {1}를 빌드합니다.**

   @No__t_0 활성 구성에는 코드 분석이 사용 하도록 설정 되어 있지 않지만 하나 이상의 코드 분석이 사용 하도록 설정 되어 있습니다.

   **체크 인하기 전에 프로젝트 {0} 속성에서 관리 되는 이진에 대 한 코드 분석을 사용 하도록 설정 하 고 빌드해야 합니다.**

   이 오류는 [!INCLUDE[vcprvc](../includes/vcprvc-md.md)] .NET 응용 프로그램에 적용 됩니다. 이 정책에서는 관리 되는 코드 분석이 수행 되어야 하지만 클라이언트의 현재 프로젝트에서는 사용할 수 없습니다.

   **체크 인하기 전에 프로젝트 {0} 속성에서 코드 분석을 사용 하도록 설정 하 고 빌드해야 합니다.**

   이 오류는 [!INCLUDE[vsprvs](../includes/vsprvs-md.md)] 프로젝트 및 웹 프로젝트에 적용 됩니다. 이 정책에서는 관리 되는 코드 분석이 수행 되어야 하지만 클라이언트의 현재 프로젝트에서는 사용할 수 없습니다.

   **체크 인하기 전에 프로젝트 {0}C++ 속성에서 C/코드 분석을 사용 하도록 설정 하 고 빌드해야 합니다.**

   이 오류는 관리 되지 않는 프로젝트에 적용 됩니다. 코드 분석 정책에는 C/C++에 대 한 코드 분석이 필요 하지만 클라이언트의 현재 프로젝트에서는 사용할 수 없습니다.

## <a name="see-also"></a>관련 항목:
 [코드 분석 애플리케이션 오류](../code-quality/code-analysis-application-errors.md)
