---
title: 텍스트 템플릿 변환 프로세스
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- text templates, transformation process
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.workload:
- multiple
ms.openlocfilehash: 518c06f8630ad9fa7742f7b3e85ac27263cd0a86
ms.sourcegitcommit: a8e8f4bd5d508da34bbe9f2d4d9fa94da0539de0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 10/19/2019
ms.locfileid: "72605802"
---
# <a name="the-text-template-transformation-process"></a>텍스트 템플릿 변환 프로세스
텍스트 템플릿 변환 프로세스는 텍스트 템플릿 파일을 입력으로 사용 하 고 새 텍스트 파일을 출력으로 생성 합니다. 예를 들어 텍스트 템플릿을 사용 하 여 Visual Basic 또는 C# 코드를 생성 하거나 HTML 보고서를 생성할 수 있습니다.

 이 프로세스에는 엔진, 호스트 및 지시문 프로세서의 세 가지 구성 요소가 포함 됩니다. 엔진은 프로세스를 제어 합니다. 호스트 및 지시문 프로세서와 상호 작용 하 여 출력 파일을 생성 합니다. 호스트는 파일과 어셈블리를 찾는 등 환경과의 상호 작용을 제공 합니다. 지시문 프로세서는 XML 파일 또는 데이터베이스에서 데이터를 읽는 등의 기능을 추가 합니다.

 텍스트 템플릿 변환 프로세스는 두 단계로 수행 됩니다. 먼저 엔진이 생성 된 변환 클래스 라고 하는 임시 클래스를 만듭니다. 이 클래스에는 지시문 및 제어 블록에 의해 생성 되는 코드가 포함 되어 있습니다. 그런 다음 엔진은 생성 된 변환 클래스를 컴파일하고 실행 하 여 출력 파일을 생성 합니다.

## <a name="components"></a>구성 요소

|구성 요소|설명|사용자 지정 가능 (예/아니요)|
|-|-|-|
|엔진|엔진 구성 요소가 텍스트 템플릿 변환 프로세스를 제어 합니다.|아니요.|
|호스트|호스트는 엔진과 사용자 환경 간의 인터페이스입니다. Visual Studio는 텍스트 변환 프로세스의 호스트입니다.|예. 사용자 지정 호스트를 작성할 수 있습니다.|
|지시문 프로세서|지시문 프로세서는 텍스트 템플릿에서 지시문을 처리 하는 클래스입니다. 지시문을 사용 하 여 입력 소스에서 텍스트 템플릿에 데이터를 제공할 수 있습니다.|예. 사용자 지정 지시문 프로세서를 작성할 수 있습니다.|

## <a name="the-engine"></a>엔진
 엔진은 변환 프로세스에 사용 되는 모든 파일을 처리 하는 호스트의 문자열로 템플릿을 받습니다. 그런 다음 엔진은 호스트에 사용자 지정 지시문 프로세서 및 환경의 다른 측면을 찾도록 요청 합니다. 그런 다음 엔진이 생성 된 변환 클래스를 컴파일하고 실행 합니다. 엔진은 생성 된 텍스트를 호스트에 반환 합니다 .이는 일반적으로 텍스트를 파일에 저장 합니다.

## <a name="the-host"></a>호스트
 호스트는 다음을 포함 하 여 변환 프로세스 외부 환경에 관련 된 모든 항목을 담당 합니다.

- 엔진 또는 지시문 프로세서에서 요청 하는 텍스트 및 이진 파일을 찾습니다. 호스트는 디렉터리와 전역 어셈블리 캐시를 검색 하 여 어셈블리를 찾을 수 있습니다. 호스트는 엔진에 대 한 사용자 지정 지시문 프로세서 코드를 찾을 수 있습니다. 호스트는 텍스트 파일을 찾아 읽고 해당 내용을 문자열로 반환할 수도 있습니다.

- 엔진에서 생성 된 변환 클래스를 만드는 데 사용 하는 표준 어셈블리와 네임 스페이스의 목록을 제공 합니다.

- 엔진이 생성 된 변환 클래스를 컴파일하고 실행할 때 사용 되는 응용 프로그램 도메인을 제공 합니다. 별도의 응용 프로그램 도메인은 템플릿 코드의 오류 로부터 호스트 응용 프로그램을 보호 하기 위해 사용 됩니다.

- 생성 된 출력 파일을 쓰는 중입니다.

- 생성 된 출력 파일에 대 한 기본 확장명 설정

- 텍스트 템플릿 변환 오류를 처리 합니다. 예를 들어 호스트는 사용자 인터페이스에서 오류를 표시 하거나 파일에 쓸 수 있습니다. Visual Studio에서는 오류 메시지 창에 오류가 표시 됩니다.

- 사용자가 값을 제공 하지 않고 지시문을 호출한 경우 필요한 매개 변수 값을 제공 합니다. 지시문 프로세서는 지시문의 이름과 매개 변수를 지정 하 고 호스트에 기본값 (있는 경우)을 제공 하도록 요청할 수 있습니다.

## <a name="directives-and-directive-processors"></a>지시문 및 지시문 프로세서
 지시문은 텍스트 템플릿의 명령입니다. 생성 프로세스에 대 한 매개 변수를 제공 합니다. 일반적으로 지시문은 모델 또는 다른 입력의 원본 및 유형과 출력 파일의 파일 이름 확장명을 정의 합니다.

 지시문 프로세서는 하나 이상의 지시문을 처리할 수 있습니다. 템플릿을 변환할 때 템플릿의 지시문을 처리할 수 있는 지시문 프로세서를 설치 해야 합니다.

 지시문은 생성 된 변환 클래스에 코드를 추가 하는 방식으로 작동 합니다. 텍스트 템플릿에서 지시문을 호출 하면 엔진이 생성 된 변환 클래스를 만들 때 모든 지시문 호출을 처리 합니다. 지시문을 성공적으로 호출한 후 텍스트 템플릿에 작성 하는 나머지 코드는 지시문이 제공 하는 기능에 의존할 수 있습니다. 예를 들어 템플릿에서 `import` 지시문에 대해 다음과 같은 호출을 수행할 수 있습니다.

 `<#@ import namespace="System.Text" #>`

 표준 지시문 프로세서는 생성 된 변환 클래스의 `using` 문으로이를 변환 합니다. 그런 다음 `System.Text.StringBuilder`으로 한정 하지 않고 템플릿 코드의 나머지 부분에서 `StringBuilder` 클래스를 사용할 수 있습니다.